나는 파리에 사는 신사, 잭 후드이다.
아침에 일어나 커피 한잔을 마시며 아침의 여유를 만끽하고있다.
나 신사인척 살아가는 암살자, 잭 후드는 커피 한 모금을 마시고 피를 토했다.
그렇게 19XX년 4월29일 나 잭 후드의 장대한 일대기가 시작된다
피를 토하고 쓰러진 놈이 무슨 장대한 일대기냐고?
이건 나의 저승에서의 이야기다
"제길... 암살자라는 놈이 독이 탄 커피를 먹고 죽다니."
피를 토하며 쓰러진 내 모습을 내려다 보고 있는 경험은 썩 나쁘지만은 않았다.
"그나저나 죽어봤자 뭐 없네... 그냥 이대로 귀신이 되는건가?"
그때...!
이게 주마등이라는 건가 저건..과거에 내가 만든 작품들..
그때 겁에 질려하던 모습이 정말 흥미로웠었는데..아쉽군 더는 사람을 죽일 수 없다는 게.. 
다시 한번 그때!
멀리서 누군가의 목소리가 들렸다.
"ARISE(일어나라)"
슈슉-
갑자기 다른 곳으로 눈이 뜨였고, 눈 앞의 남자가 나타났다.
그 남자는... 어디선가 본 적이 있었다.
'ㅅ...성진우!?'

잭 : 네크로맨서 성진우? 현상금 사냥꾼인 너가 어떻게 파리에 있는 거지? 

그러자 성진우는 씨익 웃으면서 말했다

성진우 : 파리 정부에서 희대의 살인마 잭을 처리해달라는 의뢰를 받고 왔지
성진우 : 겸사 겸사 암살자 언데드 한마리도 얻고 말이지

잭 : 그 있잖아요
잭 : 잭을 잡으러 왔다 했잖아요

성진우 : 뭐 아는 거라도 있어?

잭 : 잘 알긴 아는데요
잭 : 이걸 뭐라 해야할까요

성진우 : 됐고 빨리 안내해
성진우 : 가자 잭 잡으러

'그는 내가 잭인지 모르는 건가...?'

잭 : 그럼 안내하겠습니다.

성진우 : 그래.

그렇게 나와 성진우의 여정이 시작됐다.

성진우 : 근데, 아직 이름을 듣지 못했네. 이름이 뭐지?

그의 위압감에 나는 차마 진실을 말하지 못했다.

잭 : 이름이라...기억이 나지않습니다.

잭 : 죽었는데 이름이 굳이 필요할까 싶기도하고...요...
성진우 : 그래? 그럼 내가 지어줄게

성진우 : 그래 너의 이름은.......아이언이다!
아이언 : 에.....에?

성진우 : 그럼 아이언 첫 임무다 가서 잭이라는 이름을 가진 자를 알아와라
아이언 : ........

성진우 : 왜 그래 가서 알아오라니까
아이언 : ........제가 그 잭입니다....

성진우 : ............?
아이언 : ㅎㅎ......

성진우 : 너가 파리의 골목에서 여성들만 골라서 죽인 잭이라고?

잭 : 그렇게 말씀하시면 너무 섭하고
잭 : 제가 또 다 사정이 있고 그..

성진우 : 아잇 니 시체도 찾아서 가야 된다고
성진우 : 너 때문에 이거 돈도 못 받게 생겼네

잭 : 그래도 언데드 하난 얻으셨는데
잭 : 반은 성공 아닐까요?

성진우 : 넌 앞으로 나올 생각 마라

잭 : 예?

그렇게 나 잭 후드의 장대한 일대기는
성진우의 수납장에서 마무리 되었다
 





